Gracias.
- Estamos aquí.  Vamos.
- ¿Qué?
Puedes salir.  Cuida tu paso.
- ¿Esta es tu casa?
- Cuida tu paso.
Cuidadoso.
Espera, aquí es donde vivo.
Debería llevarte a casa.
- ¿Por qué iríamos a mi casa?
- Debería llevarte a casa.
- Señor.
- ¿Por qué me llevarías a casa?
Lo siento, pero está súper borracho.
¿Puedes cuidar de él?
Me disculpo por esto.
I...
¿Señorita Lee?
Llévalo adentro.
Sí, señor.
Pero debería llevar a Hyo Sim a casa.
Hyo Sim, ¿puedes
llegar bien a casa?
Dios, espera.
Hyo Sim no puede llegar solo a casa.
Cuida tu paso.
Dios mio.
Déjeme llevarla a casa, Sra. Lee.
No, está bien.
Pero tomé una copa,
así que te llamaré un taxi.
(Episodio 12)
Sr. Kang, debería regresar a casa.
Puedo ir solo desde aquí.
Lo siento.
¿Acerca de?
Que prometiste
no cenar conmigo...
¿Pero luego tomaste unas copas con Tae Ho?
¿Tomaste soju?
Es lo que olí en el taxi.
Señorita Lee.
¿Sí?
Voy a decir lo más infantil,
así que prepárate.
¿Por qué no quieres cenar conmigo?
¿Por qué no quieres tomar unas copas conmigo?
Conociste a Tae Ho
hace sólo tres meses.
pero nos conocemos
desde hace más de tres años.
Sr. Kang...
Tú...
¿Tienes sentimientos por él?
Por supuesto que no.  No es eso.
Hoy me encontré con
el Sr. Kang Tae Ho y
terminamos tomando unas
copas de alguna manera.
Se emborrachó, así que
lo ayudé a llegar a casa...
Tae Ho es lindo.
- ¿Lo siento?
- Él es amigable...
y es una persona sociable.
No es intenso y es bastante ingenioso.
Todo está bién,
pero estar con un hombre...
quien te lleva a casa por
muy borracho que esté.
Buenas noches.
Me voy.
Sr. Kang.
Sr. Kang, no puede irse
después de haber dicho su parte.
¿Por qué no me dejas responder?
Dije que esto no fue a propósito.
¿Por qué no escuchas
lo que tengo que decir?
Es suficiente.
Seguiremos adelante a partir
de este día lo mejor que podamos.
Aunque dudo que
pueda dormir bien.
Pero...
Sr. Yeom, debe darse prisa.
Creo que TV Live se ha
enterado de nuestra situación.
El número de ciudadanos
mayores que mantienen a sus hijos...
que aún no han encontrado
empleo ha ido creciendo.
No sólo apoyan la
educación de sus
hijos, sino también
sus gastos y bodas.
Toma asiento.
Están siendo presionados...
al tener que mantener
a sus nietos con dinero...
y ayudar a sus hijos
con las tareas del hogar.
Esto ha sido fundamental
para los ciudadanos mayores...
- que están en proceso de jubilación.
- ¿No te gusta ella?
A pesar de la disminución de los ingresos,
los gastos siguen siendo igual de elevados.
No otra vez.
Estás siendo testarudo otra vez.
Si lo piensas
bien, ella no es tan
mala y, en cierto
modo, es bonita.
Ella puede parecer descarada,
pero ella viene de
una familia decente...
y es implacablemente ambicioso.
Ella también piensa
rápidamente sobre sus pies...
lo que ayudará a su hombre
a lograr cosas más grandes.
Las mujeres son las que mejor conocen a las mujeres.
Además, le gustas.
Si tuvieras que dar el paso,
TV Live podría convertirse en nuestro aliado.
¿Por qué dudar?
Si el mocoso te hace pasar un mal rato,
Le enseñaré algunas lecciones
después de que te cases.
Madre.
¿Podrías dejarme decidir con quién me caso?
Mírate.
¿Me miras a los
ojos y respondes?
¿Estás siendo como tu papá?
Cuando se trata de asuntos importantes,
no me escucharás...
¿Porque trabajaba
en una fábrica textil?
No es eso, madre.
¡Sabes lo que hice para criarte!
Todos me menospreciaron.
¡Especialmente tu abuela!
Desde el día en que me mudé
para casarme con
tu padre, hasta hoy,
ella nunca me consideró humano.
Ella me trató como si fuera común.
Pero lo aguanté.  ¿Por qué?
Gracias a ti.
Para criarte bien.
Pensé que si te criaba bien,
mi insignificante
vida significaría algo.
Así que puse todo
lo que tenía en criarte.
Entonces, ¿cómo te atreves a mirarme...?
y responder?
Lo siento.  Pido disculpas.
Eres un tonto inútil.
¿Como pudiste?
Llegaste a casa bastante tarde.
Tomé una copa.
¿Bebiste mucho?
No lo creo.  ¿Sólo lo suficiente?
¿Qué tal si consideras lo
que otros podrían ver y pensar?
El instructor Lee te trajo a
casa completamente borracho.
Podrías haberte metido en
problemas si no fuera por ella.
Si bebiste con ella,
deberías llevarla a casa.
¿No es de mala educación
obligarla a traerte a casa?
Parece que te preocupas
mucho por mi entrenador.
Te estoy diciendo que actúes con clase.
"¿Clase?"
Como sabes, crecí en el
extranjero, prácticamente solo.
No tengo clase.
¿Sabes qué tipo de
mujeres me gustan?
El tipo que le gusto.
Supongo que es por eso que las
mujeres parecen querer cuidar de mí.
Se podría decir que es una
situación en la que todos ganan.
La instructora Lee también es mujer.
Quizás ella quería cuidar de mí.
No hables asi.
Creo que nuestra relación terminó...
con nuestro altercado en el garaje.
Vamos a olvidarlo.  Estoy saliendo.
¿Ella me ayudó a llegar a casa?
Disparar.
Mi cabeza está a punto de partirse.
Oh Dios mío.
Debí haber bebido demasiado.
Anoche tomé una copa.
Me curaré la resaca con
un poco de caldo de pollo.
- Primero, una baqueta.
- No.
Irse.
Esperar.  ¿No cocinaste esto para mí?
Hyo Jun, ¡tu desayuno está listo!
Disparar.
- ¡Hyo Jun!
- Aquí lo tienes.
- Ven aquí.
- Vengo.
- Siéntate.
- ¿Estás en casa, Hyo Jun?
Sí, para conseguir un cuaderno
necesito para mis estudios.
¿No estás en el trabajo?
Toma, come.
- Sal.
- Sí, sal.
Aquí tienes.
¿Esta bien?
¿La despidieron?
No me despidieron.
Empiezo por la tarde.
Come esto para eliminar la grasa.
Entonces no tienes muchos clientes.
Cerramos esta mañana
por mantenimiento.
Soy un líder de equipo y tengo
la mayor cantidad de clientes.
Un atleta de atletismo
no puede dirigir un equipo.
- Hyo Jun.
- ¡Hyo Sim!
No te quedes ahí y ladres
mientras tu hermano intenta comer.
Consíguele un poco de kimchi de cebolla verde.
¡Ahora!
Dios mío.
¿Comerás con más ganas?
Apuesto a que apenas comes
mientras estudias fuera de casa.
Cómelo rápido y luego
come el otro muslo.
¿Qué hay de mí, mamá?
Te haré unas
gachas con el caldo.
Espera y come eso.
No, no lo haré.
Entonces no lo hagas.
Si no trabajas, tampoco comas.
Simplemente mezclé esto con la salsa.
Será agridulce.  Prueba.
Abierto.
Dios mío...
- ¿Esta bien?  Bien.
- Sí.
Come algo más.
Maldita sea.
Dios mío.
- Mamá.
- ¿Sí?
El arroz no está bien cocido.
¿No lo es?
Tienes razón.
Entraste tan de repente...
que tuve prisa y
no lo cociné bien.
Está bien.
Puedo hacer que Hyo
Sim se lo coma en la cena.
Sólo te comes el pollo.
Puedes conseguir arroz cocido en cualquier lugar.
- Come el pollo.
- Bueno.
(Villa Uicheon)
Malditos sean.
Ru Bi, desayuna algo.
No, no tengo hambre.
Necesitas comer para concentrarte.
Luego, toma unas rodajas
de plátano y arándanos.
- Olvídalo.
- Llévalo contigo, Ru Bi.
No puedo molestarme.
Tómalo, incluso
si no te molesta.
Bondad.
Maldita sea.
Deja de intentar.  Ella dijo que no.
Puede morir de hambre si quiere.
Necesitamos hablar.
¿Por qué lastimaste su ego?
Está molesta por
lo que le dijiste.
¿Estuve mal por mi parte decirle
que le diera las gracias a su abuela?
La amiga de Ru Bi, Ju Yeon.
¿Sabes cuánto
recibe de sus abuelos?
No le compró a Ru Bi una silla entera.
Ella sólo cubrió
un tercio del costo.
¿Ru Bi querría llamar a tu
mamá para agradecerle?
Deberíamos estar más agradecidos...
porque ella nos dio
lo poco que tenía.
Es diferente desde la
perspectiva de Ru Bi.
La dejas hacer
cualquier cosa mientras
estudie, y por eso
es tan impertinente.
Digamos que se convierte en doctora.
¿Qué clase de persona sería ella?
Los médicos tratan con pacientes humanos.
Las escuelas enseñan
conocimientos y, en casa, es
nuestro deber hacer de
ella un ser humano decente.
Ella pasa más tiempo...
en la escuela que en casa.
Se acercan sus exámenes parciales.
¿Tenías que molestarla ahora mismo?
¿Debería haberla dejado en paz cuando
habló tan groseramente de nosotros...?
¿Volver a casa completamente borracho?
¡Dije que estaba bien con eso!
¿Por qué debería importarte cuando a mí no?
¿Crees que tienes sentido?
Eres así y es por eso que ella
usa jerga a nuestro alrededor.
¿Cómo podía decirles
algo así a sus padres?
Los niños de hoy en día son así.
En su mayoría son hijos
únicos o tienen un solo hermano,
por lo que lo único que
les importa es ellos mismos.
Y tratan a sus padres como
a sus hermanos o amigos.
"Es muy delicioso".
"Es muy agradable.
Es bastante malo".
Cuando dicen cosas así,
simplemente significa "muy".  Eso es.
No es más que eso.
Deja de actuar como un boom.
¿Qué dijiste?
No puedes seguir aprovechándote
de sus palabras de esa manera.
Así no es como se cría
a los niños hoy en día.
De hecho, las cosas son horribles en casa.
Y si sigues actuando así,
Ru Bi irá a tus
espaldas algún día.
Ella ya está
menospreciando a sus padres.
Si ella logra el éxito
que deseas, ¿te
imaginas cómo
tratará a sus padres?
Todo lo que quiero
es que ella tenga éxito.
Mientras ella tenga éxito,
No me importa vivir en un piso
subdividido más adelante en mi vida.
¡Je Ju!
Dije que me ocuparía de la
educación de nuestros hijos.
Tú mantente al margen...
y solo concéntrate en
ganar dinero para la familia.
- Déjame ir a cambiarme.
- Dios mio.
Está bien.  No hay problema.
Vamos, señora Lee.
No es que seamos extraños.
Aun así, esto es incómodo.
¿Está Ga On en la escuela?
Bueno, sí.
Hyo Sim me dijo que irías
a trabajar hasta tarde...
debido al mantenimiento de
las instalaciones del gimnasio.
Sí.  Aunque
debería salir pronto.
Veo.
Bueno... Sr. Park.
Tengo un favor que pedirte.
Aquí.
Espera, Hyo Jun.
Esto es para la matrícula.
Dijiste que necesitabas más.
Sí.  Es posible que también
necesite más el próximo mes.
Para el último curso.
Bueno.  Entiendo.
Sólo quiero que te
dediques a estudiar, ¿vale?
No es necesario que me acompañes.
Sólo quiero verte partir.
No soy un niño, ¿sabes?
Bueno.  Bien.  Te veré más tarde entonces.
Cuídate mucho y estudia mucho.
Bueno.
Cuidado con los coches.
No te preocupes.  Adiós.
Adiós.
(Villa Uicheon)
Hola.
Oye, ¿qué haces aquí?
Estoy aquí para recoger algo.
¿Qué?
No lo sabrías
incluso si te lo dijera.
Eres un mocoso insolente.
¿Cuándo terminarás de estudiar
para el examen de la abogacía?
¿Y te consideras la mente
brillante de Uicheon-dong?
Deberías dejar de estudiar y
empezar un negocio o algo así.
¿Bueno?  Su propio negocio.
Puedo ofrecerte una buena oferta
para alquilar una de mis tiendas.
¿Bueno?
Haré el examen el próximo enero.
¿Por qué debería iniciar un negocio?
Reprobarás el examen de todos modos.
¡Sra. Bang!
Corrígeme si estoy equivocado.
Si yo fuera tú,
Ya me habría convertido
en abogado autorizado.
Dios mio.
¿Cómo te convertirías en abogado?
Incluso suspendiste tu examen de conducir.
¿Qué dijiste?
Usted sabe lo que estoy diciendo.
Te conozco desde que estaba
en el último año de secundaria.
En aquel entonces te estabas
preparando para tu examen de conducir.
Y desde entonces nunca
has pasado la prueba.
Pero obtuve la puntuación
perfecta en mi primer intento.
Correcto.  Y Hyo Do pasó la
prueba en su segundo intento.
Lo entenderás
cuando tengas mi edad.
Tu visión se vuelve borrosa,
por lo que apenas puedes leer.
Y aunque pase la prueba,
Tengo que pagar 100 dólares sólo
para conseguir una tarjeta pequeña.
¿Por qué debería hacer la prueba?
De todos modos.
Nunca has pasado...
cualquier tipo de prueba en toda tu vida.
Entonces me gustaría contratar
a alguien altamente educado...
que tomó exámenes toda su vida
al igual que tú como mi conductor.
Por eso voy a comprar un camión.
¿Bueno?
- ¡Sra. Bang!
- Dios, me asustaste.
Por favor, deja de darles
a tu mamá y a Hyo Sim...
lo pasó mal y dejó de estudiar.
Olvídalo.  Ya terminé de hablar contigo.
Hey, espera.
Tranquilízate y estudia mucho.
Ese mocoso tonto.
¿Qué crees que estás haciendo ahora?
¿Esta máquina de
coser te pertenece?
Si es mio.
¿Cuanto cuesta esto?
Mil dólares.
Eso es loco.
Dios mío, qué tontería.
Está bien.
¿Qué?
Estás deambulando
mucho por el barrio.
No creo que sea el
momento para eso.
¿No se supone que
deberías tomar nota...?
de todas las respuestas incorrectas y
trabajando en los materiales del último examen?
O al menos deberías
apuntarte a un curso final...
y empezar a abarrotar.
¿Por qué te importa?
Métete en tus asuntos.
Estoy haciendo mi trabajo bien.
Bien...
La cosa es,
Escuché que el próximo
examen será tu última oportunidad.
Lo escuché en la cafetería
de nuestro departamento.
Has reprobado el examen cuatro veces,
entonces solo te queda una oportunidad.
Deja de deambular por aquí y
por allá y pon tu cabeza en orden.
Hola, Jung Mi Rim.
¡Ey!
Te pagaré 100 dólares.
Dios mio.
¿Cómo podrías pedirme un
90 por ciento de descuento?
Parece viejo y te puedo
decir que no lo uses.
No seas tan codicioso y
véndelo a un precio razonable.
No sabes de lo que estás hablando.
Es de época.
Vintage, mi pie.
Entonces guárdalo contigo e
intenta venderlo por 1.000 dólares.
Iré a buscar una bonita
máquina de coser eléctrica.
Sólo estaba tratando de ser amable...
Esperar.  Aférrate.
De acuerdo entonces.
Ofreceré un descuento para inquilinos.
¿Qué tal 200 dólares con un
80 por ciento de descuento?
¿Qué tal 150 dólares?
Quiero 200 dólares.
Olvídalo.
Esperar.
Y ofrezco entrega gratuita.
Tienes que pagar tres dólares sólo
para que te entreguen jjajangmyeon.
Tienes que pagar más por la
entrega cuando compras cosas.
Pero puedo hacerlo gratis.
Tienes mi palabra.
¿Pero cómo lo
entregarías tú mismo?
Vamos.  No dije que
lo entregaría yo mismo.
Sr. Park, hay un
incendio en el garaje.
Date prisa y baja.
¡Fuego!
¿Dónde está el fuego?  ¿Dónde está?
Lo siento mucho.  Cuida tus dedos de los pies.
Estoy bien, señora.
Me alegro de poder ayudarte.
Date prisa y sube.
Sra. Kkeut Soon, deje de presionarme.
¿Por qué me llamas
así en lugar de señora?
Esto está tardando una eternidad.
¿Te darás prisa?
- Dios, duele.
- Para.
¿Por qué sigues empujándolo
y golpeándolo así?
- Lo sé.
- ¿Quién sería?
- ¿Quién murió aquí?
- ¿Quién es ese?
¿Descubriste algo?
¿Quien podría ser?
- No puedo creer esto.
- Esto es horrible.
¿Quien murió?
(Cerco policial)
¿Qué está pasando?
(Servicio Médico de Emergencia 911)
Hyo Do,
Tuve que ser ingresado en un hospital
para tratar una enfermedad crónica.
Toma los huevos como quieras.
Pero no hay nadie que cuide
el pollo durante mi ausencia,
y me preocupa que todos puedan morir.
Hyo Do, lamento preguntarte,
pero ¿puedes cuidarlos por mí?
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Del papá de Ki Chul.
- Comer hasta.
- En serio.
¿Por qué estoy aquí limpiando
sus excrementos de pollo?
No podemos tener
huevos sin gallinas.
No te acerques a mí
y comas tu comida.
- Maldita sea.
- Aquí tienes.
No saques de ellos tu ira.
Las gallinas también se estresan.
¿No tengo razón?
¿No estarías
enojado si fueras yo?
Perdí mi Banz y ahora
estoy limpiando caca de pollo.
Dios mio.
Supongo que tienes razón.
Mi papá se sorprendería...
si me viera así.
Aunque mi mamá
diría que me lo merecía.
Por cierto, ¿por qué
odias tanto a tu mamá?
¿No te dejó una herencia
de un millón de dólares?
Mi papá se fue sin
dejarnos ni un centavo.
¿Dónde?
¿Me estaría preocupando
por el padre de mi amigo...?
¿Si supiera dónde está mi propio padre?
Estás mejor sin algunas
personas en tu vida.
Al menos puedes
imaginarlos como quieras.
Tae Hee.
Puede que no veas esto ya
que soy una persona positiva...
quien toma la iniciativa,
pero las cosas no fueron
fáciles para mí mientras crecía.
¿Sabes lo triste que es estar
en un día de campo sin tu papá?
Cuando los papás tuvieron
que correr en la prueba
de relevos, mi hermano
mayor corrió en la prueba...
quien todavía tenía resaca
de la fiesta con sus amigos.
Además de eso, tropezó y cayó.
No tienes idea de lo
vergonzoso que fue.
Mi mamá cree que abandoné
la escuela secundaria...
tiene que ver con no tener papá.
¿Abandonaste la escuela secundaria?
Sí.  Apuesto a que no se nota.
Compré mi plaza en la
universidad a la que asistí.
Mi mamá me compró una ranura...
como estudiante de filosofía en
la Universidad de Mujeres Seorim.
De todos modos, abandoné la escuela secundaria.
Tenemos tantas cosas en común...
que me encanta.
Lo dices como si
estuvieras orgulloso de ello.
Olvídate de lo que tenemos en común.
Preferiría tener algo en
común con Elon Musk.
El hombre más rico del mundo.
Para ti siempre se trata de dinero.
¿Amas tanto el dinero?
Sí, por supuesto que el dinero es lo mejor.
Entonces,
¿Qué pasaría si me estuviera ahogando
junto con una bolsa de dinero en efectivo?
Primero sacaría el
efectivo y lo dejaría secar.
Puedes salir tú mismo.
Sabes,
estamos en esta situación...
porque no tenemos un centavo.
¿Lo entiendes?
No tienes ni idea, ¿no?
Maldito.
Señor, creo que se ha estado
filtrando desde allá arriba.
- No, de allá.
- Señor,
Les dijimos que estábamos
cerrados por mantenimiento.
¿Cuando?
Te hemos estado notificando
durante una semana y ayer se
envió un mensaje de texto a
todos los miembros del gimnasio.
No entendí eso.
Ayer mis amigos y yo hicimos
apuestas mientras jugábamos al golf.
Perdí 200 dólares.
A partir de hoy, voy
a practicar a tope.
- Mover.
- Pero señor.
¡Mover!
No puedo.
¿Qué?  ¿Mi mamá también
te pidió dinero prestado?
Con dinero o no, debería
mudarme o algo así.
Ya no puedo vivir
así en Uicheon Villa.
Soy el único inquilino hombre,
Entonces acuden a mí
para todo el trabajo pesado.
Maldita sea.
Hyo Jun debió haber pedido
más dinero para sus clases.
Ella puede tomarse su tiempo para devolverme
el dinero, así que hazte el tonto.
¿Me estás tomando el pelo?
No te preocupes por eso.
Así son los padres.
Si fuera por Ga On, con mucho
gusto renunciaría a mi propio ojo.
Pero esta no es la
primera vez que hace esto.
Y cada vez me asfixia.
Es por eso que deberías
hacerte el tonto esta vez.
Tu mamá debería aprender a
manejar los problemas de dinero.
Ella sigue gastando
todo lo que le das.
Dudo que lo gaste
en cosas inútiles,
pero es por eso
que está en este lío.
No es como si estuvieras haciendo
crecer dinero de los árboles.
Ella está recibiendo de su hija el
dinero que tanto le costó ganar...
y debería gastarlo sabiamente.
Además, culpo a Hyo Sung y
Hyo Jun por quitarle su dinero...
cuando saben de dónde lo saca.
Tu mamá solo está haciendo
lo que haría cualquier padre.
Esta vez no la sacaré de apuros.
Aguantaré hasta el último
día del mes que viene...
para darle el dinero.
Exactamente.  Eso es a lo que me refiero.
Señor, por favor.
No puedes hacer ejercicio hoy.
Seré breve, ¿vale?
Sr. Park, Ga On está aquí.
- Papá.
- Dios, es mi hija.
¿No fue una larga caminata hasta aquí?
No lo fue.
Dios mío, hija mía.
Hola, Ga On.
¡Hyo Sim!
Eres algo dulce.
¿Quién es el niño?
Ella es la hija del Sr. Park.
Hola, soy Park Ga On.
La hija del Sr. Park Woo Ju.
Papá tiene tiempo
libre hoy y la escuela
terminó temprano
para mí, así que vine...
tener tteokbokki juntos.
Es un placer conocerte.
Dios mío.
Habla de una joven brillante.
Está bien.  El
tteokbokki lo pagaré hoy.
Ga On, ¿puedo invitarte
a tteokbokki hoy?
Sí, me encantaría.  Gracias.
(Cerrado por mantenimiento)
¿Ahora que?  Por que me estas llamando?
Dios, lo siento.
¿Es cierto que me
ayudaste a llegar a casa...?
¿anoche?
¿Crees que llegaste a casa solo?
Bueno, yo...
Me desperté en mi cama esta mañana
Entonces pensé que había regresado a
casa después de llevarte a casa primero.
En tus sueños.
Lo siento mucho.
Tendría que estar fuera de
mí para estar de acuerdo...
para beber contigo otra vez.
I...
Bien...
No seas así y toma
sopa de resaca conmigo.
Será mi regalo.
Olvídalo.
Vamos.  No seas así.
Déjame salir del apuro por esta vez.
Toma sopa para la resaca conmigo.  Vamos.
(Director Kang Tae Min)
¿Hola?
(Mortuorio)
Sr. Kang.
Creo que la han encontrado.
(Samgyetang)
Sra. Lee, ¡por aquí!
Hyo Sim.
Vigila el camino.
Los autos...
Ciérralo.  ¿Esto no te avergüenza?
¿Qué tiene de vergonzoso
que una persona llame a otra?
Comamos y separemos rápidamente.
Sólo acepté esto porque
estabas comprando samgyetang.
Normalmente no
como con mis clientes.
¿En realidad?
(Samgyetang)
- Gracias.
- Por favor, disfruta.
Conozco un restaurante
cercano decente de sopa para
la resaca, así que ¿por qué
tenía que ser samgyetang?
¿Necesitas más pollo después
de las patas de pollo de ayer?
Nunca me canso de ello.
El pollo debe ser tu enemigo jurado.
Más despacio, ¿quieres?
Tendrás indigestión.
Aquí.
Toma uno mío también.
Te convencí de que tomaras unas
copas conmigo, así
que hoy te seré útil.
Mírate comer.
¿Las baquetas son tu corte favorito?
Se siente como si me estuvieran tratando.
Entonces come conmigo todos los días.
No me gustan las
baquetas, ya ves.
Si comes conmigo, todas
las baquetas serán tuyas.
Aquí.  Toma el otro.
A cambio de las
baquetas, olvidaremos
que anoche me
ayudaste a llegar a casa.
Esto es embarazoso...
que una mujer te lleve a casa
después de tomar unas copas.
Seguro,
Estaré de acuerdo con eso.
- Dios, hace calor.
- Tienen un poco de agua.
¿Estas bien?
Dios, mira cómo comes.
Comer bien te sienta bien.
¿Sí?
¿Qué fue eso?
Por supuesto.  Estaré justo ahí.
Lo siento, pero debo irme.
Disfrute de su comida.  Estaré en contacto.
¿Qué es?  ¿Pasa algo?
Se trata de mi abuela.
Estaré en contacto.
- ¿Ahora que?
- No puedo creer...
Te fuiste de mal humor.
El samgyetang era para ti.
No mientas, mamá.
Sólo te preocupas por tus hijos.
Lo hice para ti, pero Hyo
Jun vino sin previo aviso.
Por eso se lo di primero.
Estoy haciendo
otro lote, así que
vuelve a casa
temprano y toma el tuyo.
Olvídalo.  Ya tuve algunos.
¿En realidad?  ¿Con quién?
Con mi verdadera mamá.
- ¿Qué?
- Estoy colgando.
¡Hyo Sim!
asi es la vida
Aunque los días pueden
ser duros y dolorosos
Pero así de bueno es vivir.
Por otro buen día.
¿Cómo has estado?
¿Disfrutaste unas copas hoy?
Incluso si nada sale como quieres
No estés triste aunque estés molesto
¿Quién sabe si llueve?
dentro de las nubes
Si seguimos viviendo
Buenos dias vendran
asi es la vida
Aunque los días pueden
ser duros y dolorosos
Pero así de bueno es vivir.
Por otro buen día.
(Hospital Seongsan Jeil)
(Funeraria, Tanatorio)
(Mortuorio)
¿Le gustaría comprobarlos?
¿Tanto el Director Kang como el
Gerente Kang fueron a alguna parte?
No estoy seguro.
Están ausentes desde esta tarde.
¿Ru Bi?
Ru Bi.
- Ru Bi...
- ¡No lo hagas!
No pude dormir anoche después
de que papá me estresara...
y terminé quedándome dormido
en la clase de atención integral.
¿Qué?
¿Te quedaste dormido en una
clase que cuesta una fortuna?
¡Deja de recordármelo!
¿Qué?
Así que no vuelvas a casa hoy...
y pasar la noche en casa de tu madre.
No la provoques hasta que
terminen sus exámenes parciales...
y quédate ahí.
Haz lo que hay que hacer.
¡Cariño, espera!
(Indangsu)
Dios, ¿qué haces
aquí a esta hora?
Acabo de pasar.
Mamá, tengo hambre.
¿Puedes prepararme algo de cena?
¿Cena?
Casi lo olvido.
Mamá, ¿dónde está mi samgyetang?
Puedo comer otro plato.
Estás en casa.
¿Mamá?
¿Por qué viniste aquí y
no con tu verdadera mamá?
Ve con tu verdadera mamá.
¿Hyo Sim tiene otra madre biológica?
¡Mamá!
Vuelve con tu verdadera mamá.
Ve ahora mismo.
Ve, dije.  Ahora mismo.
Dejar.
Maldito seas.
Disparar.
Mi samgyetang...
Dios, es pesado.
No deberías haber traído tantos.
Esto es demasiado.
Amas el dinero.
Deberíamos comprar lotes y vender lotes.
¿Estás molesto?
Para mí, el dinero
está antes que el
amor y también
antes que la familia.
Necesitas dinero para ganarte el
amor y proteger a tu familia, ¿vale?
Ve y gana todo el
dinero que quieras...
y vivieron felices por siempre.
¡No!  ¡Tae-hee!
Ey.
¿Estás bien?
Señor.
Esta bien.
Señor, estoy herido.
Y...
Me siento sucio.
Mírame.
Tae Hee.  Esta bien.
Imagina que tienes un facial de huevo.
No.
Vamos a ver.
No llores.
Dios mio.  Eres tan bonita.
¡No soy bonita!
Deja de llorar, Tae Hee.
Levantémonos.
Vamos.
Uno, dos, tres.
- Oh querido.
- No puedo levantarme.
Debo haberme torcido el tobillo también.
Déjame aquí en la calle.
Pones el dinero antes
que todo lo demás.
Déjame aquí...
y toma los huevos y vete.
¿Qué esperaba?
¡Mi mamá está muerta y
a ti sólo te gusta el dinero!
¡Ay, pobre de mí!
Tae Hee.  Lo entiendo.
Ponte sobre mi espalda.
Vamos, adelante.
¿Qué pasa con los huevos?
Podríamos venderlo por dinero.
Si claro.  Los huevos.
Esto debería bastar.
Qué...
¿Y si alguien se los llevara?
Que así sea.
Eres mi prioridad ahora.
Ponte sobre mi espalda.
Vamos.  Subirse a.
¿Estás listo?  Agárrate fuerte.
Eres pesado.
Agárrate fuerte.
Y no llores, ¿vale?
Bueno.
Vayamos a casa y limpiemos tu hematoma.
Agárrate fuerte.  Correré.
Adelante.
Señora.  Ya he vuelto de mis vacaciones.
¿Cómo fueron las cosas?
Compré algunas raíces de deodeok...
desde la provincia de Gangwon
para usted y el presidente.
Pruébalos.
Debería hacerle mucho a tu piel.
Te pregunté cómo fueron las cosas.
¿Por qué hacerme repetirme?
Sí.  Todo lo que dejé
por cuidar salió bien.
No tienes que preocuparte.
(Hospital Taesan)
Recibí esto del médico forense.
El cuerpo se encontraba en
avanzado estado de descomposición,
por lo que una identificación visual era imposible.
Comparamos la radiografía
dental del asesor Choi...
a los dientes
pertenecientes al cadáver...
encontrado en el embalse
de la provincia de Gangwon.
Creemos que son idénticos.
Las huellas de los tratamientos dentales
coinciden exactamente con las radiografías.
Creo que trabajé demasiado
tiempo para la familia Taesan.
No tenía ni idea...
Tendría que hacer esto también.
Bondad.
Bienvenido a casa, señor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Veo que tomaste una copa.
Tú vándalo.
¿Qué estabas haciendo, saliendo...?
¿La habitación de mi
esposa a esta hora del día?
¿Oh eso?
Ella está en la cama con una mascarilla facial.
vine por...
para saludar e informar
de mis vacaciones.
Eres una cosa astuta.
Se suponía que debías dirigir
una fábrica textil en Wonju,
pero te nombré director y
deberías estar agradecido por ello.
Cómo te atreves...
¿Salir gateando del dormitorio de mi esposa?
¿Tienes algo por esa bruja?
Qué estás diciendo...
Ey.  Tú.
¿Tienes un deseo de muerte?
¿Dónde dejaste a mis hijos?
Mi Tae Min y Tae Ho.
Deberías estar con ellos,
no estar solo fuera de casa.
Mírate.  ¿Qué es esa mirada?
¿Quieres otra bofetada?
Bien.  Aquí hay uno más.
Toma eso también.
Estoy bastante seguro de que esos dos...
están juntos ahora mismo.
¿Qué pasó?
(Mortuorio)
Abuela.
Ella estaba viva.  Ella incluso...
me llamó.
Lo siento mucho.
La ubiqué cerca de
la casa de vacaciones.
Ella se quedó en...
una instalación religiosa
como caso de caridad,
pero ella se fue antes de que yo llegara.
¿Por qué alguien que recordaba
claramente mi número...?
¿Terminará como un caso de caridad para personas sin hogar?
No puedo decirlo.
También identifiqué a la persona a nombre
de la cual estaba registrado el número.
Pertenecía al director
del centro religioso.
De ninguna manera.
Mi abuela no está muerta.
Ella no está muerta.
Tú.
Encuentra a mi abuela.
Encuéntrala.  ¿Bueno?
- Encuentra a mi abuela.
- Tae Ho, ya es suficiente.
Para.
Estás demasiado molesto.
Deberías ir.
Sé que no quieres creerlo,
pero creo que debes hacerlo.
Revisaron los elementos encontrados...
y comparó los dientes con una radiografía.
Creo que fue nuestra abuela.
Junto al cuerpo se encontró un
anillo de oro con un pequeño diamante.
Le había comprado uno a mi madre
y a mi abuela con mi primer sueldo...
trabajando en el Medio Oriente
después de dejar el ejército.
Si no me crees, ve a
casa y compruébalo.
Lo siento, Tae Ho.
Debería haber intervenido antes.
Esto es mi culpa.
Deberíamos decírselo a nuestros mayores.
Y enviemos a la abuela...
a un lugar tranquilo.
Kang Tae Min, idiota.
Te juro que te voy a matar.
Tú... idiota...
Noticias de última hora.
El cuerpo que fue encontrado...
en un embalse de la provincia
de Gangwon el día 21...
ha sido identificado...
como asesor Choi Myung
Hee del Grupo Taesan...
que desapareció hace tres años.
La pérdida de equilibrio parece
ser la causa de su muerte.
Hasta hace poco, ella
caminaba mal cerca del embalse.
Se supone que se
escapó del sanatorio...
ella se estaba quedando
en casa y sufrió un accidente.
Cuando el asesor Choi
desapareció, hubo
muchos rumores...
sobre secuestro, reclusión,
enfermedad e incluso muerte.
Pero no pudo evitar
una muerte de vejez.
Alrededor de las
11:45 a. m. del día 21, la
policía recibió un informe
de que había algo...
- flotando en el agua...
- ¿Cuánto cuesta esto por metro?
E identificaron el
cuerpo del asesor Choi.
El cuerpo no era identificable...
- Disculpe, señora.
- cuando fue encontrado.
- La policía confirmó...
- Dios mío.
que no había rastro de ningún crimen.
Dios mío.  Eso es horrible.
Identificaron el cuerpo revisando
la lista de personas desaparecidas...
y comparar los dientes con los
registros dentales del asesor Choi.
Y la asesora Choi finalmente regresó
con su familia después de tres años.
Los funcionarios del Grupo Taesan
vendrán al Hospital Seongsan Jeil...
donde está retenido el
cuerpo del Consejero Choi...
para discutir los detalles del funeral.
El asesor Choi ha vivido como
empresario durante mucho tiempo, por
lo que muchas personas y empresas
están expresando sus condolencias.
¡En serio!  ¡Te dije que no
volvieras a casa esta noche!
¿Quieres parar eso?
Algo surgió en el trabajo.
¿Qué pasó?
Tengo que asistir a un funeral ahora.
¿De nuevo?
(Villa Uicheon)
La asesora Choi es la madre
del presidente Kang Jin Bum...
y el difunto vicepresidente
Kang Jun Bum.
Y ella es la abuela paterna del
director Kang Tae Min, quien fue...
Recientemente liberado de prisión
y el Gerente General Kang Tae Ho.
¿Qué está pasando?
Cuéntame sobre eso.
¿Qué pasa con el Grupo Taesan?
Nunca tienen un día de paz.
¿Qué está pasando?
(Falleció el asesor
Choi del Grupo Taesan).
El Sr. Kang Tae Ho volverá
a saltarse su entrenamiento.
Por favor, Sr. Hwang.
Sólo digo esto
porque estoy molesto.
Es malo, pero todavía
me siento mal por él.
Perdió a sus padres temprano.
¡Madre!  ¡No puedo creer esto!
Oh, no.
Madre.  No puedes dejarnos así.
Madre...
Madre, ¿cómo pudiste...?
No puedo dejar que
nos dejes así, madre.
Madre.
¡Mamá!
- Mamá madre...
Mamá, no.
Madre.
- Madre.
- Por favor mamá.
Madre.
- Mamá madre...
Hola.
Soy el director general sénior,
Yeom Jin Soo, del Grupo Taesan.
Nosotros, Grupo Taesan, recibimos...
la triste noticia inesperada de hoy,
y estamos abrumados
y postrados de dolor.
La asesora Choi era una
mujer de carácter noble.
Ella se había dedicado...
al cuidado de lo social...
y económicamente débiles y alienados.
Todos los empleados y
ejecutivos del Grupo Taesan...
Ahí está ella.
(El funeral del asesor Choi se
celebra en el hospital Seongsan Jeil).
(Los políticos y líderes empresariales
están expresando su pesar).
(Todas las escenas con
animales fueron filmadas...)
(de acuerdo con las
directrices de bienestar animal).
(Vive tu propia vida)
¿Qué hacemos con la abuela?
¡Mamá!
¿Le pasa algo a la Sra. Lee?
¿La dejó un hombre?
Creo que tienes una enfermedad.
¿Por qué vives así?
¿No te importa tu propia vida?
Hay alguien que conozco
y él ha estado en mi mente.
Si te preocupas por
alguien, ve tras su corazón.
Preocuparse por alguien
es algo por lo que estar feliz.
Deberías estar feliz.
Por cierto, la señora de
la habitación de la azotea...
Se parece a alguien, ¿no crees?
¿Qué está haciendo ella ahí?
Hyo Sim.
El gerente general Kang Tae
Ho se desmayó en el funeral.
¿Qué?